モンスタ-モンスタ-
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-!
몬 몬 몬 몬 몬스터
モンスタ-! モンスタ-!
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-ズ ライフ!
몬 몬 몬 몬 몬스터즈 라이프
제11종
듀라한이 있는 일상
Caption by M.O.N
１つ
첫 번째!
人目ばっかに氣にしてないで
다른 사람의 시선따위 신경 쓰지 마
大膽にかつ愼重にタ-ゲット決める
대담하면서 신중하게 타겟을 정해
２つ
두 번째
あいさつはほどほどに
인사는 적당히
心の準備が澄んだら
마음의 준비가 끝났다면
いざ 尋常に
자, 정정당당히
３つ
세 번째
見つけた隙は卽座に
찾은 빈틈은 재빠르게
狙い定め
잘 노려서
擊つべし
때릴 것
4つ
네 번째
遠慮は必要ないさ
봐줄 필요는 없어
後は確實にハ-トを仕留めるだけで
남은 건 확실하게 마음을 잡을 뿐
愛だったら
사랑이라면
ほんのちょっとでいい
아주 조금이면 돼
それより
그보다도
何より
무엇보다도
欲望の赴くままだ
욕망이 이끄는 대로 하는 거야
さあ
자
ねえ, darling!
있잖아, darling!
君がいるから最强じゃない
자기가 있으니까 최강이잖아
ずっと一緖なら最高じゃない
계속 함께라면 최고잖아
この際何があったって
이참에 무슨 일이 있더라도
君となら ALL O.K
자기와 함께라면 ALL O.K
最早これは紛れもない
더 이상 이건 뭐 틀림없어
宇宙で一番のラブなんじゃない
우주에서 가장 LOVE 한 거 아냐?
答え待ちきれないんだよ
더 이상 대답을 기다릴 수가 없어
f もう 最高速 Fall in Love!
벌써 최고 속도로 Fall in Love!
저 옷 귀엽다~
저쪽! 저쪽!
티오니시아 씨, 천천히!
진짜!
티오는 티오라고 불러달라구!
새로 나온 디저트래~
같이 먹자~
타임!!
ANM 48 신곡 나왔다~
어서 사야지~
남자 친구 군, 너 용케 안 죽는다?
익숙하니까요…
갑작스럽지만
오늘은 우리하고 데이트해줘야겠어!
네?
뭐 이거 봐봐
또 협박장이에요?
네게 죽음을 선사하마
죽음이 두 사람에게 영원한
이별을 고할 때까지
너와 함께 덧없는 꿈을
짧은 생의 끝에 내가 죽음의 성배를 내리마
찰나의 나락에
영원한 어둠 속으로
현세는 바람처럼 사라지는 아지랑이
나는 어둠의 사도
From D
이번엔 흉흉한 러브레터 같네요
중2병이라는 거?
왠지 시같아~
저는 멋지다고 생각하는데요…
그런데 왜 여러분하고 데이트를?
스미스 씨한테선 아무것도 못 들었는데요…
우리가 휴일을 반납하고
멋대로 하는 일이니까
네?!
왜냐하면 말이야
너희들이 즐겁게 데이트 하는 걸 말이야
『알콩달콩 하기는~!』
『이상 없습니다』　 『배고파~』
그저 하루 종일 감시할 뿐이라니!
이제 견딜 수가 없다고!
못 해먹겠다고!
그런 이유?
우린 한 시라도 빨리
이 일에서 해방되고 싶다고!
맞아, 맞아
이 두 사람은 감시 중에도
꽤나 놀고 있었던 것 같은데…
서로 착 달라붙어선…!
저는 딱히…
일이니까요…
그렇게 보여주고 싶은 거냐고오~
어서 해방시켜줘~
어라? 도플 씨는?
안 내킨다면서 돌아갔어요
오늘은 어떻게 해서든
범인 잡을 거니까!
위장 데이트 잘 부탁해!
어때~?
남자 친구 씨, 이거 티오에게 어울리려나?
어, 어울린다고 생각해요…
아마도…
진짜!
제대로 티오를 봐달라구!
아니…
저기…
그래도…
보, 볼륨이 말이죠…
진짜!
키가 큰 거 신경 쓰고 있는데!
배려라는 게 없다니까!
그쪽 말고!
응?
어…!
엉덩이가 걸려서 벗을 수가 없어…!
남자 친구야, 도와줘!
네에?!
너무 힘주지 마시고요
특히 배 쪽
힘을 빼요
숨을 뱉으면서 천천히
그렇구나~
벗겨질 거 같으면 난 나갈 테니까…
훌쩍훌쩍…
미안하대도…
설마 그렇게 쉽게 벗겨질 줄이야…
그것도 있지만…!
이 치마 마음에 들었는데!
이 이상 큰 사이즈 없으니까…!
포기할 수밖에 없다니 그건 싫어!!
그쪽이냐…
음, 옷 사이즈 조정
정도라면 할 수 있는데
진짜루?!
미아가 인간의 옷을 사서
그걸 고치곤 하니까
치마 정도라면 금방…
고마워, 남자 친구야~
그런 걸 할 수 있다니 대단해!
티오는 존경해~
야, 남자 친구 군, 들려?
좀비나 씨?
어때?
수상한 녀석은 있어?
지금은…
없네요
역시 티오가 있으면 접근하지 않는구나~
너무해!
그러면 바통 터치
역시 좀비 영화는 좋아!
좀비 영화야말로 오락과 패닉의
궁극의 하이브리드야!
하지만 요즘 대쉬 좀비는 나쁘지 않은데…
기운이 너무 넘치네
좀비나 씨만큼 기운이 넘치진 않겠지만요…
그 정도는 아니래도~
어이쿠
꽤 하네
요리만 잘하는 건 아니었나 보네
평범한 무명실이라서 죄송해요
그보다도 안 놀라네?
네?
남자들은 특히나 피 같은 거에 약하고
이런 거 질색인 녀석들은
바로 싫은 표정을 짓는데
남자 친구 군은 징그러운 것에
대한 내성이라도 있어?
하긴 진짜 시체라면 구토를
할지도 모르지만요
하지만 좀비나 씨니까요
그러니까 괜찮아요
그게 뭐야~
영문을 모르겠네
응?
이 녀석 뭐야…
갑자기…
멈춘 심장이 뛰는 줄 알았어…
하지만 괜찮다면 조금 놀려볼까~
응?
뭔가 떨어졌는데요?
이런~
가슴 봉합도 풀어졌나 보네~
붙여줄래~?
오, 당황하고 있네
당황하고 있어~
아, 아프지 않아요…?
난 좀비야
통각 따윈 없다고
아, 그래도 촉각은 일단 있으니까
엉성하게는 하지 말고
네에…
그, 그러면 마지막으로 가슴 아래쪽을…
죄송합니다!
농담이야, 농담
딱히 느끼거나 하는 건 아니거든?
이런…
목소리로 나와 버렸어…
그보다 전혀 안 놀라네…
가슴 기워하는 거 보통 싫어하잖아…
좀비나 씨!
응?
피 흘리고 계시는데요
괜찮으세요?
응?
어디에도 피는…
왜, 왜 웃고 그래요!
배 봉합 풀어진다…!
배 아파…!
저기…
슬슬 교대 시간이에요…
마나코 씨?
아, 네, 네에!
왜 그러시죠?
데이트니까 좀 더 가까이 오시는 편이…
죄, 죄송해요!
그보다 그런 모자로 얼굴을
가리면 앞이 안 보이는 게…
역시나…
괘, 괜찮으세요?
저 모노 아이라서 가까이에 있는
물체의 거리감을 파악할 수가 없어요…
저기…
응?
괜찮으시다면 사람이
없는 것으로 가지 않을래요…?
응?
그, 그건…
저 사람이 많은 곳은 질색인지라
아…
그런 거구나…
차면 될까?
네, 네에…
괜찮아요
사람이 많으면 지치니까
역시 이 사람은 상냥해
나한테도 신경을 써주고…
그러니까 그 6명하고도
잘하고 있는 걸지도…
하지만 그건 겉으로만 그런 건 아닐까…
진짜론 성가시다고…
무섭다고 생각하는 건 아닐까
그런 사람은 눈을 보면 알아
내가 시선을 맞추면 눈을 피해
이 사람도 사실은 날 보고 있지 않아
나따윈…
남자 친구씨, 잠깐 이쪽 좀 봐주실래요?
응?
왜? 무슨 일 있어?
아니, 저…!
그게…!
내 얼굴에 뭐 묻어있어?
그, 그게 아니라…!
저기…!
이쪽 보지 마세요…!
응…?
뭐?
아, 아니, 보라고…
거기 있는 당신!
계속 따라 다녔죠?!
누구죠?!
도망…!
도망치게 놔두진 않는다!!
영차
좋았어~
이걸로 일에서 해방된다~
다행이다
그러면 범인은 어떤 놈이냐~
했더니…
- 도플?!
효과 죽이네…
이 마취탄 강하네…
남자 친구 녀석이 누구하고도
진전이 없으니까 말이야
협박장으로 위기감을 부추겨서
억지로라도 누구하고 붙이자고
스미스하고 이야기 했는데 말이야
진전은 있던?
특정 누구라고 해야 하나…
모두하고 더욱더 사이가 좋아졌어요
뭐야…
의미가 없잖아
그보다 왜 우리한테도
아무 말도 안 했던 건데?
왜냐니
재미…
재미있었으니까?
내가 진범인 줄도 모르고
용케 열심히 하는구나 싶었지~
- 그랬었지…
- 이 녀석…
- 이 사람…
- 성격이 이랬었지…
그래도 뭐
그 왜
오늘은 즐거웠잖아?
뭐…
그렇지…
뭘 그렇게 부끄러워하는 거야, 마나코~
그, 그래도…
그다지 누군가가 날 평범한
여자애처럼 대한 적이 없으니까…
왠지 부끄러워져서…
남자 친구는 마음이 넓으니까
세세한 건 신경 쓰지 않을 거야~
남자 친구 군에게 있어선
이런 우리들도 그저 평범한
여자애라는 거구나
그러고 보니 두 번째로 온
협박장은 꽤나 시적이더라
시 같았지?
도플 씨, 그런 것도 쓰는군요
응?
멋지다고 생각해요
두 번째?
나는 한 통 밖에 안 보냈는데?
- 응?
다녀왔어
어서와, 달링
어때?
협박장을 보낸 범인은 찾았어?
아, 음…
이 애 아닐까?
괴, 괴물!
목이 없는 괴물…!
뭐, 뭐냐…!
떠, 떨어져, 달링!
『단면도』
단면…
기도…
척추…
주인이시여, 이 목이 없는 여자애는…
대체 뭐죠…?
아니, 그게…
나도 전혀 모르겠더라고
그런데 아무래도 목을 잃어버린 모양이야
목을 잃어버린 시점에서
영문을 모르겠네
그래서 내버려 두지 못하고
데려오고 말았어
- 버려진 개도 아니고…
그러니까 잠깐 나가서
목을 찾아보고 올게
지금부터요?!
곧 있으면 밤이야
내일 하지 그래?
여자애의 얼굴이 바닥에서
굴러다니고 있을 거 아냐
내버려둘 수 없지
그러면 저도 도와드리겠습니다
응? 도와주게?
서방님께서 혼자서 하실 필요는 없사와요
파피도 도와줄게
고마워, 얘들아
그러면 잠깐 다녀올게
기, 기다려…!
두고 가지마!!
나는 수하고 목 없는 애를 돌보고 있을게
라이트를 비춰도 잘 안 보이네
안 보이네요
조금 더 찾아볼게요
고마워
어두우니까 조심하고
주인이시여, 어떻습니까?
아니, 쓰레기 밖에 안 보이네
어라? 미아는?
미아?
진정해, 미아
마네킹 머리야
싫어…!
목만 굴러다니는 거 찾고 싶지 않아…!
분명 몸만 있는 타종족일거야…!
애초에 머리 따윈 없었을 거야…!
그렇게 싫은 거냐…
미아는 목만 있는 거라든가
징그러운 거에 약하네
하긴 어서 찾아서
돌아가야 할지도 모르겠네요
우리들이 찾고 있는 건 틀림없는
몸이 없는 목뿐이니까요
뭐…
남이 보면 토막살인 시체의
토막 부분으로 밖에 안 보이겠지
자칫 잘못하면 우리들도 용의자…
이번엔 찾은 걸까
머리 좀 식히게 하고 오겠습니다
죄송하지만 목은 부탁드립니다
부, 부탁을 해도 말이지…
사…
살아있는 건가…?
몸이 움직이고 있으니
살아 있긴 하겠지만…
저기, 괜찮으…
괜찮으세요?
어디 다친 곳이라든가…
무시?
목만 있어서 말을 할 수 없는 건가?
이, 일단 가지고 가자
이 몸에게 하는 가벼운
접촉 따위 허락할 수 없다
이 몸은 듀라한
영혼의 인도자이자 죽음의 수확자
내 몸이 신세를 지고 있는 모양이구나
고맙다고 말해두마
아, 네에…
이러한 모습을 보이는 건
내 본의는 아니다만…
어라?
몸의 이미지하곤 다르네
덜렁이인줄 알았더니…
조직에게 노려지는 몸이기에
사치를 부릴 유예 또한 없다
조직?
허나 이 상태에선 내 죽음의 힘을
휘두르는 것 또한 불가능하다
거기 있는 인간이여
응?
이 몸의 육체에 접촉을 허락하마
그대의 몸을 내 잠시간의
육체로서 바쳐 나에게 봉사하라
이 몸의 육체를 되찾아
이 몸에게 어둠의 축복을
가져오게 하는 것이다!
음…
뭐?
무례한 인간놈…!
머리가 높구나
죽음을 거스르지 못하는
살아있는 자는
죽음의 화신인 나를 따라
힘을 되찾는 데 있어서 조력을!
음…
응…?
그, 그러니까…
모, 몸이 있는 곳에 데려다…
줬으면 해…
머, 머리만 있으면…
저기…
진정이 안 되니까…
아, 그런 거야?!
실례할게
그러고 보니 그 협박장
그보다 그 편지는 뭐였어?
이 몸은 듀라한
죽음의 사냥꾼
이 몸이 살아있는 자에게
관여하는 이유는 유일무이
왜, 왜 그래?!
이, 이 몸의 몸이 누군가에게…
능욕을 당하고 있다…!
능욕?
머리가 없으니까 반응을 알기 어렵네
그리고 왠지 엽기적인 분위기가 되어버리고…
그래도 뭐 상관없나~
노말한 여체도 오랜만이고~
라크 누님이구나…!
집을 본다고 했던 건 이걸 위해서였구나…!
잠깐 목소리 참아…!
어둡네…
무섭네…
하지만 비명이 났다는 신고가
들어왔으니 조사해야지…
위험한데…
들키면 일이 귀찮아질 거야…
미안하지만 소리는 내지 말아줘
안 돼…!
어라?
- 됐어! 이상 없음!
- 왜 그래?
- 어서 돌아가자!
- 갑자기 얌전해졌는데?
모르겠다
다만 능욕하는 일이 없어졌다
혹시…!
방심하고 있었다…
이번만은 수에게 고마워해야겠네
수에게…?
아뿔싸!
수를 막을 사람이 없다!!
미끌미끌한 게 온 몸에…!
움직이지 마!
쏜다!
쏠 거니까 움직이지마라!
잘 모르겠지만 당황하고 있어!!
토막 엽기 살인 사건이냐?!
이런 대사건을 내가…!
아파라…
어두워서 안 보였어
무슨 소란 입니까, 주인이시여!
달링…!
마땅히 노고를 치하할 만 하다…
목만 있는데 말했다?!
아, 진짜…
적당히 좀 해!
겨우 원래대로구나
뭣하면 두 번 다시 목을
떨어뜨리지 않게 묶어줄까?
뭐야…
홍차를 내왔어요
마시겠어요?
그래
지상의 마실 것이 이 몸의
목을 축일 수 있는지 없는지
시험해보는 것도 여흥인가
그 목으로 마실 수 있는 건가?
문제없다
그걸 마신다곤 안 해
뜨거웠구나
있잖아, 있잖아
과자는 먹을 수 있어?
물론이지
잠깐
벌써 머리를 잊어버렸잖아
그나저나 역시 듀라한이었나…
알고 있어?!
듀라한이란
죽음에 가까운 자의 앞에
나타난다는 목이 없는 기사
죽은 자의 영혼을 수확해
명계로 이끄는 사신 같은 존재지
사신…!
무서워…!
왠지 동화 같아요~
공상의 존재인줄 알았는데?
너희들이 그 소릴 하는 거니…
그렇다는 건…!
여기에 왔다는 건
근처의 누군가가 죽는 거야?
뭐?!
바로 그러하다
죽음이 가까운 자가 있다
하지만 그건…!
네놈이다
네놈에겐 지금 죽음이 가까이 다가왔다
その手に持った權力を發火
그 손에 쥔 권력의 불꽃은
紛れもないエゴ
틀림없는 자아
覺えてますか
기억하고 계시나요?
過去に流した
과거로 흘려보낸
眞實は蜃氣樓
진실은 신기루
逃げる譯じゃなく だいたい足搔
도망치는 게 아니고 대체로 발버둥 치는 게
それが美學
그것이 미학
規律がどうの自分の中では
규율 따윈 내 안에서 아무런
意味がない
의미 따윈 없어
空回り
헛도는
物語
이야기
腰回り
허리 근처에서
響いている
울리고 있어
Hey
Hey, We have a justice
Hey, We are defended
眞實があるのならば
진실이 있다면
Hey
Hey, 建前は
Hey, 명분은
Hey
Hey, 言わないさ
Hey, 필요 없어
ただほんの少しだけ
그저 아주 조금만
願わくばこの心に
바라건대 이 마음에
安息を
안식을
Hey, Sumisu
제12종
몬스터 아가씨가 있는 일상